### Общие сведения

**Название проекта:** Сервис синхронизации пользовательских подов.<br>

**Цель проекта:** Разработать сервис для автоматической синхронизации состояния пользовательских подов с их статусами в базе данных.

### Функциональные требования

1. Основной функционал

- Сервис должен периодически проверять статусы подов в базе данных.
- На основе статусов сервис должен создавать или удалять соответствующие поды в системе.
- По умолчанию все поды должны быть выключены.

2. Синхронизация подов

- Интервал проверки статусов: каждые 5 минут.
- Логика синхронизации:
  - Если под включен в базе данных, но отсутствует в системе — создать под.
  - Если под выключен в базе данных, но присутствует в системе — удалить под.
  - Если статус пода в базе данных соответствует его наличию/отсутствию в системе — не производить действий.

### API Endpoints

Сервис должен предоставлять следующий API:

1. `AddClient()`

- **Назначение:** Добавление нового клиента в систему.
- **Входные данные:** Информация о клиенте.
- **Выходные данные:** Идентификатор созданного клиента, статус операции.

2. `UpdateClient()`

- **Назначение:** Обновление информации о существующем клиенте.
- **Входные данные:** Идентификатор клиента, обновляемые поля.
- **Выходные данные:** Статус операции.

3. `DeleteClient()`

- **Назначение:** Удаление клиента из системы.
- **Входные данные:** Идентификатор клиента.
- **Выходные данные:** Статус операции.

4. `UpdateStatus()`

- **Назначение:** Обновление статуса пода клиента.
- **Входные данные:** Идентификатор статуса, новый статус подов.
- **Выходные данные:** Статус операции.

### Технические требования

- Go 1.22
- **Библиотеки и фреймворки:** без ограничений
- **Архитектура:** REST API
- **База данных:** PostgreSQL

### Детали реализации

Структура клиента `Client` и интерфейс `Deployer` для управления подами:

```go
type Client struct {
    ID          int
    Name        string
    Version     int
    CPU         string
    Memory      string
    Priority    float64
    CreatedAt   time.Time
    UpdatedAt   time.Time
}

type Deployer interface {
    CreatePod(name string) error
    DeletePod(name string) error
    GetPodList() ([]string, error)
}
```

<br>

Таблица `status`:

| Column      | Type    |
| ----------- | ------- |
| `id`        | `int64` |
| `client_id` | `int64` |
| `X`         | `bool`  |
| `Y`         | `bool`  |
| `Z`         | `bool`  |

`X`, `Y`, `Z` — состояния пользовательских подов.
